什么是数据结构：
数据结构是一门研究非数值计算的程序设计问题中的操作对象，以及它们之间的关系和操作等相关问题的学科。

程序设计=数据结构+算法

数据：数据是描述客观事物的符号，是计算机中可以操作的对象，是能被计算机识别，并输入给计算机处理的符号集合。数据不仅仅包括整型、
          实型等数值类型，还包括字符及声音、图像视频等非数值类型。
数据元素：是组成数据结构的、有一定意义的基本单位。
数据项：一个数据元素可以由若干个数据项组成。数据项是数据不可分割的最小单位。
数据对象：是性质相同的数据元素的集合，是数据的子集。
结构：不同数据元素之间存在特定的关系，将这些关系称为结构。
数据结构：是相互之间存在的一种或多种特定关系的数据元素的集合。
数据结构(逻辑结构和物理结构）   
逻辑结构： 集合结构  集合结构中的数据元素除了同属于一个集合外，它们之间没有其他关系。
                 线性结构  线性结构中的数据元素之间是一对一的关系


算法：算法是解决特定问题步骤的描述，在计算机中表现为指令的有限序列，并且每条指令表示一个或多个操作。
算法特性：可以有0个或者多个输入，但是至少有一个或者多个输出
                算法在执行有限的步骤之后，自动结束而不会出现无限循环，并且每一个步骤在可接受的时间内完成。
                算法的每一个步骤都具有确定的含义。
                算法的每一步都必须是可行的。
算法设计的原则：算法的正确性   算法能正确反映问题，能够得到问题的正确答案。
                          算法的可读性：算法应该便于阅读、理解和交流。
                          健壮性：当输入数据不合法时，算法能做出相关的异常处理
                          时间效率高和存储量低。
算法效率的度量：

